Projekt: Program do planowania remontu

Technologia: WPF

Opis działania: Użytkownik będzie mógł stworzyć bazę danych na temat znanych sobie 
firm remontowych, podając dla każdej z nich cenę remontu określonej części domu 
(kuchnia, łazienka, nowy dach, schody itp.), czas wykonania takiego remontu oraz 
koszt malowania pokoju w przeliczeniu na metr kwadratowy i szybkość malowania. 
Następnie użytkownik będzie mógł użyć programu do stworzenia wyceny oraz obliczenia 
czasu remontu dla określonych warunków. Oznacza to, że użytkownik wybierze jakie 
części domu chciałby wyremontować (np. jeśli chce wyremontować kuchnię, do wyboru 
będzie miał również wyposażenie, rodzaj mebli itp.) oraz jaka firma miałaby się 
tym zająć, a program poda cenę oraz czas remontu. Jeśli użytkownik zdecyduje się 
na malowanie mieszkania, po pierwsze będzie musiał podać ilość pokojów, ich 
dokładne wymiary (dla obliczenia powierzchni ścian - brane pod uwagę będą również 
takie czynniki jak drzwi oraz okna), kolor i jakość farby oraz firmę wykonawczą. 
Program poda cenę oraz czas malowania. W interfejsie dostępna równeż będzie funkcja 
porównywania firm.

Ernest Wojtak zajmie się tworzeniem bazy firm i częścią dot. malowania
Michał Górka zajmie się częścią remontową oraz porównywarką firm
