Projekt: Program do planowania remontu

Technologia: WPF

Opis działania: Użytkownik będzie mógł stworzyć bazę danych na temat znanych sobie firm remontowych, podając dla każdej z nich cenę remontu określonej części domu (kuchnia, łazienka, nowy dach, schody itp.), czas wykonania takiego remontu oraz koszt malowania pokoju w przeliczeniu na metr kwadratowy i szybkość malowania. Następnie użytkownik będzie mógł użyć programu do stworzenia wyceny oraz obliczenia czasu remontu dla określonych warunków. Oznacza to, że użytkownik wybierze jakie części domu chciałby wyremontować (np. jeśli chce wyremontować kuchnię, do wyboru będzie miał również wyposażenie, rodzaj mebli itp.) oraz jaka firma miałaby się tym zająć, a program poda cenę oraz czas remontu. Jeśli użytkownik zdecyduje się na malowanie mieszkania, po pierwsze będzie musiał podać ilość pokojów, ich dokładne wymiary (dla obliczenia powierzchni ścian - brane pod uwagę będą również takie czynniki jak drzwi oraz okna), kolor i jakość farby oraz firmę wykonawczą. Program poda cenę oraz czas malowania. W interfejsie dostępna równeż będzie funkcja porównywania firm.